Maghintay.
Simulan na natin ang mga preinterview
para sa Romantic Trip.
slate.
hindi ko alam
sinong makakasama ko sa paglalakbay.
Tumanggi silang sabihin sa akin.
Iniisip ko kung sino ito.
Ang misteryo ay gumagawa ng paglalakbay na ito
na mas nakakakilig.
Sa totoo lang, hindi araw-araw
na may nakilala kang dayuhan,
isang kaakit-akit na babae, hindi mas mababa,
na hindi nagsasalita ng iyong wika,
sa ibang bansa,
pabayaan na lang na magkasabay sa paglalakbay.
Parang may nangyayari lang
sa mga pelikula ay nangyayari sa akin.
Anyway, kinakabahan talaga ako pero excited.
Kaya malapit ko na siyang makilala.
Sana hindi siya nabigo
kapag nakita niya ako.
Umaasa ako na ito ay magiging isang magandang paglalakbay.
Ito ang makakasama mo sa paglalakbay.
Sinasabi mo sa akin ngayon? Dito mismo?
Eto na.
kinakabahan ako.
Kumusta.
Ako si Kurosawa Hiro, isang artista mula sa Japan.
Magkita tayo sa Canada.
Oh, siya pala.
Nabangga ko siya minsan sa isang film festival.
Kumusta. Ako si Cha Mu-hee, isang Korean actress.
Si Ra-mi ba?
tama ba ako?
nakikita ko.
Gawin mo si Ra-mi...
Magkita tayo sa Canada.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
CANADA
matamis.
Komportable ba talaga si Mu-hee
manatili sa parehong lugar ng crew?
Sabi ko ipapa-book namin siya ng hotel.
Nag-book kami ng hotel room para kay Hiro.
Sabi niya mas magiging komportable siya rito.
Pero wala kaming kukunan dito.
Sorry ha?
Kung iniisip niya
kukuha tayo ng footage sa kanya
pagiging down-to-earth lahat
at makipagkaibigan sa mga tauhan,
mas mabuti pang pumunta siya sa hotel
kaysa manatili dito.
Hindi siya confident sa English
at mas gugustuhin na mapalibutan ng mga Koreano.
Kaya siya yung tipong pupunta ng LA
at manatili sa Koreatown?
totally relate ako.
Mabuti kung nasa malapit.
Gagawin nitong mas madali ang ating mga pagpupulong.
Sa tingin ko, medyo masakit.
Pinamamahalaan ko na ang buong crew.
Ngayon kailangan ko na ring mag-cater sa aktres?
Mangyaring makatitiyak.
Ako na ang bahala sa kanya.
At nagdala ako ng tone-toneladang cup noodles
at meryenda mula sa Korea.
Kung kailan mo gusto, sabihin mo lang sa akin.
- Ta-da.
- Diyos ko! Ano ito?
Ninakawan mo ba ang isang supermarket?
Lahat ba ng pagkain na ito?
Oo, Korean soul food.
Producer Park, alam kong hindi ka mabubuhay
walang Korean cuisine.
Well, okay. Oo naman.
Makakasama mo si Mr. Joo sa gusto mo.
Ito ang pinakamalaking kwarto.
Wala kang dalang Neoguri?
salamat po!
Panoorin ito pabalik, ako ay ganap na wala dito.
No wonder hindi ko siya nakilala
sa after-party.
Ang palayaw ni Kurosawa Hiro sa Japan
ay ang "Prinsipe ng Romansa."
Gawin natin ang puso ni Prinsipe Hiro
tumibok ng napakabilis na inatake siya sa puso.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Nakapatay ako ng napakaraming tao gaya ni Do Ra-mi
na gusto kong iwaksi ang imaheng iyon.
Hindi ko sinasadyang patayin siya ng ganito.
Ang ibig kong sabihin ay ganito.
ganito?
Hindi, hindi ganoon.
More like the pure-hearted heroine
ng isang Japanese coming-of-age na pelikula.
Hiro-kun?
Kita mo? Alam kong kaya mo!
Okay, I'll try my best.
I wonder kung si Hiro-kun
nakarating na sa Canada.
Malamang. Dapat ko bang abutin si Mr. Joo?
Siya ay darating kasama ang mga tauhan ng Japan.
Mr. Joo Ho-jin?
Di bale.
Kung aabot ka,
mukhang hinihintay ko siya.
Oo, huwag na lang. Masasaktan din ang pride ko.
Magpahinga ka muna.
nasa tabi lang ako. Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
Hey.
Sabi mo magkakasama ka sa isang kwarto
kasama si Mr. Joo diba?
So ibig sabihin ba nun
Katabi din ni Mr.Joo?
Mu-hee-chan! Umalis dito.
Si Hiro-kun lang ang isipin mo.
Oo!
Oo, dapat ko itong ilabas.
Nandito si Mr. Joo para magtrabaho, pagkatapos ng lahat.
Sa anumang kaso, natapos kami
magkasama sa paglalakbay na ito.
Nagyeyelo.
Paumanhin tungkol doon.
Mr. Joo, maaari ba akong magkaroon ng isang mabilis na salita?
Maaari mo bang panoorin ang aming mga bag?
Halos hindi na kami umabot sa Canada.
Salamat sa iyo,
nagawa naming suyuin siya sa pagdating.
Ikaw ang gumawa ng pagsuyo.
Ininterpret ko lang.
Naisip niya
ito ay isa sa mga iminungkahing pangalan.
Biglang lumitaw si Do Ra-mi.
No wonder nabigla siya.
Ang pampublikong imahe ni Do Ra-mi ay
medyo nakakakilabot.
Hindi mo ba napag-usapan ang casting niya
kasama si Hiro at ang kanyang koponan?
Ginawa namin sa kanyang ahensya.
Inaprubahan nila ito dahil naisip nila
Ang pandaigdigang katanyagan ni Do Ra-mi ay makikinabang kay Hiro.
Sa anumang kaso, salamat sa Diyos
hindi nagsasalita ng Japanese ang crew namin.
Ibig sabihin ikaw lang at ako
alam nila ang sitwasyong ito.
Kaya balak mong pagtakpan ito?
Kami ay karaniwang kinukunan ang mga ito
nakikipag-date.
Ang tema ng aming palabas ay romansa.
Sinong babae ang magiging lalaki
sinong may sabing wala siyang interes na ligawan siya?
Hindi mo ba naisip na
mas lalong ayaw niya sa kanya?
totoo yan.
Ang pagsasabi sa kanya ay masisira ang kanilang pag-iibigan.
Teka, gusto mo ba
para guluhin ang kanilang pagmamahalan?
- Hindi.
- Sige, kung gayon.
Ito ay nananatili sa pagitan mo at ako.
Hindi mo masabi sa kanya dahil magkaibigan kayo
o ano, okay?
Hindi ako nagchichismisan sa mga naririnig ko
habang nagpapakahulugan.
Sa kabutihang palad, si Do Ra-mi ay hindi
maunawaan ang wikang Hapon.
Kung si Hiro ay lumampas sa linya sa kanyang mga salita,
salain ang mga ito sa halip na bigyang-kahulugan ang mga ito.
Parang edit.
Bilang lead producer, binibigyan kita
ang awtoridad na i-edit ang kanilang mga pag-uusap.
Hindi, salamat.
Ang aking trabaho ay upang bigyang-kahulugan ang mga salita kung ano sila.
Bilang direktor,
mangyaring gumawa ng anumang kinakailangang mga pag-edit sa iyong sarili.
Humihingi lang ako ng tulong sa iyo
since close kayo ni Do Ra-mi.
At bakit Do Ra-mi ang tawag mo sa kanya?
Lahat ay tinatawag siyang Do Ra-mi
kanina din.
Ang kanyang pangalan ay Cha Mu-hee.
alam ko.
Pero sikat si Do Ra-mi.
At ito ay catchier.
Kung tatawagin mo ang isang tao sa maling pangalan,
pinapahirapan nito ang trabaho ko.
Mangyaring tawagan siya sa kanyang pangalan.
Okay.
Maligayang pagdating.
- Nakaayos ka na ba?
- Oo.
Salamat.
Nag-unpack ako sa mas maliit na kwarto.
Dapat mong gamitin ang malaki.
Ay, oo? Salamat.
Hoy, ano ang lahat ng ito?
Pagkain lang. Dapat mayroon ka rin.
Nasa akin ang lahat
mula ramyeon hanggang sa pinakabagong meryenda.
Ito. Pumila ako sa convenience store
unang bagay na bilhin ito. Gusto mong subukan?
lasa ng strawberry?
Nakilala mo si Hiro, hindi ba? kamusta na siya?
I bet talagang excited siya sa cast ni Mu-hee.
Paano si Ms. Cha Mu-hee?
Alam niya kung sino siya. Ayos ba siya dito?
Siya ay over the moon. Siya ay maganda,
at ang kanyang imahe ay isang maginoo.
So gusto ni Ms. Cha ang public image ni Hiro?
Syempre.
Nagkita na talaga silang dalawa noon pa.
Mabait talaga si Hiro kay Mu-hee noon.
Naging mabait siya sa kanya?
Kaya medyo may gusto na sila sa isa't isa
papasok sa shoot.
Tama, nakikita ko.
Kaya iyon ang iniisip ni Ms. Cha Mu-hee.
Na-curious ba si Mr. Joo sa akin?
Malamang dahil nagtanong ka.
Hindi naman.
Ang ginawa ko lang ay tanungin kung kamusta si Hiro,
at dinala niya muna ito,
nagtatanong kung ano ang mo tungkol kay Hiro.
ginawa niya?
So anong sabi mo?
Na nagkita na kayong dalawa dati
at nasa isa't isa.
Nang marinig niya iyon, ang mukha niya...
bakit naman Ano ito?
Hindi ako sigurado kung ide-describe ko ito
parang nag-aalalang tingin
o isang hindi nasisiyahang tingin.
Isang bagay sa pagitan.
Bakit siya mag-aalala?
Bakit siya maiinis
para marinig kong may gusto ako kay Hiro?
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Paano ang pagpupulong
para sa unang shoot go?
Mungkahi ng producer na si Kim
Nagpaplano ako ng surprise event para kay Hiro-kun,
kaya sabi ko may gagawin ako.
Isang sorpresang kaganapan?
Mukhang maganda. Magplano tayo ng kahanga-hangang bagay.
Yong-u.
- Pwede ba kitang makita saglit?
- Oo naman.
- Magpahinga ka na.
- Okay.
Gusto ko lang suriin
kung handa na ito para sa shoot bukas.
Yong-u.
Yong-u, nasa loob ka ba?
Hoy, isang segundo.
Ay naku, Mr. Joo Ho-jin?
Ito ang kwarto ni Yong-u.
Oo. Well, kasama ko siya sa kwarto.
tama ba yun? Dumating lang ako para makita si Yong-u.
Dito mismo ang kwarto ko. Dito lang.
alam ko. Lalapit na sana ako.
bakit naman
Tumawag si Yong-u para sabihing hawak niya ang iyong telepono.
Iniwan mo ito pagkatapos kausapin siya ngayon lang.
Nasa linya si Yong-u.
Dito. Kausapin mo siya mismo.
Hoy, Yong-u.
Narinig ko ang lahat. Ano ang nangyayari sa iyo?
Okay, nakuha ko. Humawak ka sa phone ko. paalam.
Mukhang nahanap mo na si Yong-u,
at ngayon wala akong dahilan
para pumunta sa kwarto mo.
So ano ngayon?
Oo, ginamit ko si Yong-u bilang dahilan.
Kung pumunta ako para makita ka
alam mong nag-iisa ka,
Akala ko baka matakot ka
o isipin na pinagbabantaan kita.
Naku, takot na takot ako.
Naparito ako para magtanong sa iyo.
Pero kalimutan mo na. Magandang gabi.
Tara na. Pwede tayong mag-usap sa labas.
O mag-usap na lang tayo sa kwarto mo.
Ang ideya ng pag-imbita sa iyo sa loob
ay sobrang nakakatakot.
Nakakatusok.
Ano ang pinagsilbihan nila sa iyo sa eroplano?
Naka bibimbap ako.
Lumipad ka mula sa Japan,
so nakakuha ka ng sushi? Donburi? Tempura?
Ang ibig sabihin ng Tempura ay piniritong pagkain
sa Japanese, tama ba? O baka hindi.
Ang ibig sabihin ng Tempura ay piniritong pagkain.
Hinatid ako ng donburi sa eroplano.
At kung iyon ay awkward rambling lang,
bakit hindi natin simulan sa hello
since kanina pa?
kamusta ka na?
Naging abala ako, ngunit mabuti.
Ikaw?
Anong nangyari sa kasal?
Next week na ang kasal.
Ginamit ko ang palabas na ito bilang isang dahilan upang maiwasan ito.
Magiging abala ang mga bagay-bagay
sa sandaling simulan namin ang shooting bukas.
Sa susunod na linggo ay lilipad nang malabo.
nga pala,
kumusta ang Do Ra-mi issue lately?
Nandito pa rin siya.
Iniisip ko siya,
and she's like a hateful comment.
Isang mapoot na komento?
Kung ang mga bagay ay mangyayari sa akin, siya ay nanunuya at nagtatanong,
"Sa tingin mo talaga kaya mong ipagpatuloy ito?"
At kung ang mga bagay ay hindi magiging maayos, sabi niya,
"Serves you right."
Para siyang online troll.
Gusto ko sana siyang kasuhan.
Pero hindi ko magawa dahil dito siya nakatira.
Kaya plano ko na lang hindi siya papansinin.
Kung siya ay nakatira doon, tulad ng sinasabi mo,
ibig sabihin, sarili mong hater ka.
Ako ang sarili kong hater?
Oh, ganito ba ito gumagana?
Sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa mga mapoot na komentong iyon.
Ano ba talaga ang sinasabi ni Do Ra-mi sayo?
Sa anumang kaso,
sabay kaming pumunta dito.
Lahat kayo nahihilo, ginagamit ako bilang dahilan para
dalhin mo siya dito para makita ang Northern Lights.
Ngayon siya na ang hunk sa tabi.
Kung siya ang katabi, masasalubong ka
araw-araw, sabay kumain...
At sama-sama, ikaw ay...
Paano ko sasabihin sa iyo nang detalyado ang bagay na iyon?
Ako lang ang nakakaalam.
Gusto mo ng tulong, kaya dapat kong malaman ang higit pa.
Kung lahat ng sinasabi ni Do Ra-mi
ang iniisip ko,
paano mo ako inaasahan
para ibahagi iyon sa iyo?
Parang hinahayaan kang basahin ang diary ko.
Hindi pwede.
Bakit hindi?
Dahil may mga entry tungkol sa akin?
hindi ko alam.
Paanong hindi mo malalaman? Isinulat mo sila.
I bet sinumpa mo ako.
Sa tingin mo ba ay sumpa lang ito?
Pinag-uusapan natin si Do Ra-mi.
Kung alam mo,
masyado kang matatakot
para makasama ako ngayong gabi.
bakit naman Parang ano?
Magpahinga ka.
Hiro?
Ano ito?
bakit ka nandito?
Hinihintay kong sabihin sayo
tungkol sa shoot bukas.
ayos ka lang ba?
ano yun?
Nagpadala ang hotel ng welcome cake at mga bulaklak.
Gusto ng ilan?
Nakita mo na ba akong kumain ng kahit ano sa gabi?
Ang isang slice ng shortcake ay may 600 calories.
Dalawang oras iyon sa treadmill.
Bakit ang lamig dito ngayong taon?
Paulit-ulit kong sinabi sa iyo noong taglagas sa Canada
ay mas malamig kaysa sa taglamig sa Japan.
- Lakasan ko ba ang heater?
- Hindi, ito ay masyadong matutuyo.
Ang aking mga mata ay tuyo na,
maaari silang lumabas anumang minuto.
Ano ang kailangan mong sabihin sa akin?
Nagtatanong sila kung handa ka na
isang sorpresang regalo para sa iyong unang pagkikita.
Hindi malamang.
Nagtatanong ba sila
dahil may inihanda siya?
Naniniwala ako.
ayos lang. Pagkatapos sabihin sa kanila
May ihahanda din ako.
Makikiparty na yata ako sa zombie.
Galit ka pa ba hindi ka niya nakilala
noong gabing iyon at inilabas ito sa kanya?
Oo naman, bastos siya,
pero mukha ba akong tanga
sinong magtataglay ng ganoong katiting na sama ng loob?
may tanong ako sayo.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Fine, kukunin ko ang iyong salita para dito.
Ayoko lang sa public image niya.
Ayaw mo sa imahe ng zombie ni Do Ra-mi
magkano?
Prinsipe Hiro, na ngingiti tulad ng araw,
bago pa man maging zombie.
Iyan ang imaheng kinaiinisan ko.
Kumagat ng matamis.
Ito ay magpapagaan sa iyong pakiramdam.
Iiwan ko dito.
Mga puso, ha?
Halika, sabihin sa akin kung ano ang sinabi ni Hiro tungkol sa akin.
Bakit tanungin ang interpreter?
Kausapin mo ang direktor.
Bago ang blind date, normal lang
para magtanong sa organizer ng isang grupo ng mga katanungan.
Bakit ito blind date,
at bakit ko ito na-set up?
Kahit na shoot, date pa rin.
at ikaw ang isa
na mag-uugnay sa kanyang mga salita at sa akin.
Sa madaling salita,
ikaw ang aming mensahero ng pag-ibig.
Kaya ano ang sinabi niya tungkol sa akin?
Kung gayon, mas maraming dahilan
para tumahimik ako.
Ayokong maputik ang tubig.
Aba, bakit hindi ka nasisiyahan, kung gayon?
WHO? Ako?
Yan ang sabi ni Yong-u.
Sabi niya parang dismayado ka
nung sinabi niya sayo na may gusto ako kay Hiro.
Yong-u nagkamali.
Kita mo?
Kung mali ang interpretasyon ng mensahero
isang mensahe batay sa personal na bias,
maaari itong humantong sa
isang nakakatawang hindi pagkakaunawaan.
Pagkatapos ay maaari mong bigyang kahulugan
walang kahit anong emosyon?
Kung kumilos tayong lahat ng cute at lovey-dovey,
hindi ba ito makakarating sa iyo?
Ang trabaho ko ay makinig sa inyong dalawa
at isalin ang Korean sa Japanese
at kabaliktaran.
Kahit anong gawin o sabihin niyong dalawa
hindi makakaapekto sa akin emotionally.
Magandang malaman.
Nag-aalala ako tungkol sa... lumagpas sa linya
at pinapahiya ka.
Pero I guess I can act all cheesy
nang walang anumang problema.
Bakit ako mahihiya...
Tinalo ako.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
dapat tanungin mo si Producer Kim.
Priyoridad ng crew ang palabas,
kaya sasabihin nila sa akin kung ano ang nagsisilbi dito.
Tinanong kita dahil mas malapit tayo,
at akala ko kakampi ka.
Maganda, tama?
Gagawa ako ng puso
sa labas ng mga dahon bukas.
Ang pag-like sa Instagram ay isang puso.
Kaya binibigyan ko si Hiro ng puso ibig sabihin,
"Narito ang isang tulad para sa ating unang pagkikita."
Ano ang "puso" sa Japanese?
Tinatawag din nila itong "puso" sa Japan.
Syempre. Kaya ang mga puso ay pangkalahatan?
Ginoong Joo Ho-jin.
Yung sinabi mo kanina,
Sa tingin ko tama ka.
Na gumagawa ako ng mga mapoot na komento
tungkol sa sarili ko.
Tandaan kung paano ko sinabi sa iyo
ito ang aking pagdiriwang?
Well,
Medyo natatakot ako
na kapag tumigil na ang paputok
at ang karamihan ay namatay,
Maiiwan na naman akong mag-isa.
Kaliwa
na wala.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit patuloy na nagpapakita si Do Ra-mi
at nag-iiwan ng mga mapoot na komento.
“Malungkot ka. Isang talunan.
Nakatadhana kang mabigo."
Huwag sumang-ayon sa kanya.
Wala sa mga bagay na iyon ang mangyayari
kung hindi mo sila hahayaan.
hindi ko gagawin.
Sabi ko tutulungan kita,
ngunit hindi ako sigurado kung ano ang magagawa ko.
Hindi ko makita o marinig si Do Ra-mi
dahil siya ay nasa loob ng iyong ulo.
Diba sabi mo i-root mo ako?
Sabi mo hindi mo ako yayain
pero ugat pa rin sa akin. Magaling ka.
Ikaw lang ang nakakaalam
tungkol sa hater sa loob ng ulo ko.
Kaya patuloy na mag-rooting para kay Cha Mu-hee
tulad mo ngayon.
Para hindi niya hayaang manalo si Do Ra-mi.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
Mangyaring manalo.
Go Cha Mu-hee!
Dito. Subukang magbigay ng tamang pasaya.
Ms. Cha Mu-hee.
Well...
Mu-hee!
Aasarin niya ako, sinasabi ko
tinatamaan ka na naman. Papasok na ako sa loob.
Magandang gabi, kapitbahay.
Nasaan ang phone ko?
Dito mismo.
Tinatanong ko lang siya tungkol kay Hiro.
Oo, bet ko ikaw.
Ang producer na si Kim.
Hello? Bakit wala siya
ang kanyang walkie-talkie?
Oh, hi.
Mu-hee!
- Magandang umaga.
- Diyos ko, ang ganda mo.
- Kumusta ang pakiramdam mo?
- Mahusay.
Tungkol naman sa mga camera,
susubukan naming gawin ang mga ito
bilang mahinahon hangga't maaari.
At tungkol sa footage,
papanoorin namin ang lahat
mula sa production headquarters doon.
Nakuha ko.
Maririnig mo ang interpreter
sa pamamagitan ng iyong earpiece.
Sa script ngayon...
Maaari mo bang ibaba ang drone
at tumutok kay Ms. Cha Mu-hee?
Mabuti.
Hindi ba dapat palitan natin ang anggulo ng drone
sa isang close-up shot sa kanya?
- Palitan ang dalawang ito?
- Oo.
Mr. Joo, naririnig mo ba ako?
Oo, naririnig kita.
Naririnig din kita.
Oo, handa na.
Kahit na ang panahon ay perpekto.
Sige, mga camera, sa iyong mga posisyon.
Drone, simulan mo siyang subaybayan.
Simula sa unang shoot ng Romantic Trip.
Gawin natin ito.
Sige. Drone, mangyaring mag-zoom in
kay Ms. Cha Mu-hee.
Okay, ngayon mangyaring subaybayan si Hiro.
Ikinagagalak na makilala ka.
Hello.
Pupunta ako sa daraanan mo.
Nakaupo ako sa ilalim ng malaking maple tree.
Sa tingin mo mahahanap mo ako?
Nakita kitang nakaupo sa isang bench.
talaga?
Nakikita mo ba ako?
nasaan ka
Bakit hindi mo ako hinahanap?
Sorry ha?
Hindi ito magiging masaya
kung nagpakita lang ako sa harap mo.
Subukan mong hanapin ako.
Ngunit ang parke na ito ay napakalaking.
Tingnan mong mabuti ang paligid.
Makikita mo ako sa ilalim ng pulang lobo.
Isang pulang lobo?
Isang pulang lobo!
nakikita ko ito.
Pagkatapos ay pupunta ako doon.
Ginagawa nilang masaya ito nang mag-isa.
Dapat itong gumawa ng magandang TV.
Uy, disenteng mananakbo si Do Ra-mi.
Drone, patuloy na subaybayan si Ms. Cha Mu-hee.
Huwag mawala sa kanyang paningin.
Okay, ang susunod ay isang asul na lobo.
Takbo!
Isang asul na lobo sa pagkakataong ito.
muli?
Mahirap talagang makilala ka.
Maghintay ka lang. hahanapin kita.
Pakaliwa.
Sa iyong kaliwa.
Oo!
Natagpuan ka!
Nahanap niya siya!
Magaling, Do Ra-mi.
- Magaling siya!
- Do Ra-mi, maganda!
- Siya ay mahusay.
- Syempre siya!
Sa palagay ko nag-alala kami para sa wala.
Gumawa sila ng isang nakakaaliw na pares.
Kaya ito ay itinuturing na nakakaaliw?
Nagpapatakbo ng isang tao sa buong bayan?
Gumagawa ito ng magandang TV.
Nagkita na tayo dati diba?
Alam ko na ang pangalan mo ngayon.
Mr. Kurosawa Hiro, tama ba?
naaalala din kita.
Kaya nagkita tayong muli, Ms. Cha Mu-hee.
Baka tuluyan na akong tumakbo
hanggang sa nawala lahat ng lobo mo.
Natutuwa akong natagpuan mo ako
bago pa sila makaalis lahat.
Nakuha ko ang mga ito bilang regalo para sa iyo.
pasensya na po.
Nawala ko ang regalo mo.
ayos lang. Naging masaya ako salamat sa iyo.
Iniisip kung paano ka
sa pelikulang iyon,
Akala ko tumatakbo na parang baliw
para maghanap ng lalaki
mas babagay sa iyo
kaysa umupo ng maganda sa paghihintay sa kanya.
At tama ako.
Hindi ba nakakatawa
kung pumutol kami sa iyo sa pagtakbo ngayon lang
sa kuha mula sa iyong pelikula
sa pagtakbo mo na may duguang palakol?
tama?
Ito ay masaya, tulad ng shooting ng isang pelikula.
Naging masaya din ito para sa akin.
Naging masaya din ako.
Pinapanood kang galit na galit na nagpe-pedal sa bike na iyon
ay medyo masayang-maingay.
May regalo din ako sayo.
Eto ang regalo ko.
Ito ay isang puso.
Ito ang pinakamasama.
Napakagandang larawan na ginagawa nila!
Mukha silang mahusay.
- Tingnan mo.
- Napakaganda.
Ang Canada ay ang bansa ng mga dahon ng maple,
kaya naisipan kong gawing puso ka
mula sa mga dahon ng maple.
Dito.
Ano ang mali?
May alikabok sa mata ko.
Nalaglag ang contact ko.
Malabo daw ang paningin niya
na hindi siya makakapag-shoot nang wala ang kanyang mga contact.
At wala siyang dalang reserba.
Maaari silang magpadala ng mga bago mula sa Japan,
pero late na sila dumating bukas.
Kaya wala kaming mabaril
hanggang sa dumating ang kanyang mga contact?
ano? Pero naisipan naming pumunta
sa Horseshoe Canyon ngayong hapon,
at ngayon lang ang araw
pwede tayong mag film doon.
Paumanhin ko.
pasensya na po.
Wait, Nanami...
Gumawa ng isang bagay.
pasensya na po.
Hindi ko dapat ginawa ang pusong iyon.
ayos lang.
Paano natin ito mahahanap dito?
Kahit naman kami, maisuot pa kaya niya?
Maghanap ka na lang ng makintab.
Mag-ingat.
makintab.
Isang bagay na makintab.
"Ito ang pinakamasama."
Narinig kong sinabi niya yun.
Kahit na walang ibang nakakaintindi.
Kung yan ang narinig mo...
bakit hindi mo ininterpret
tulad ng narinig mo?
Kung gagawin ko, masisira ko ang proyektong ito.
Kung makakagawa ka ng paraan
upang malutas ang bagay na ito nang tahimik,
Susubukan kong gawin ito.
May isang bagay
Nahuhumaling si Hiro ngayon.
Maaaring makatulong iyon sa pag-aayos ng mga bagay.
I mean, kailangan ko ba talagang pumunta dito?
Tila sinisisi ng lahat si Mu-hee
para sa pagsasara,
sinasabing hindi niya dapat ginawa ang pusong iyon.
Ano, nagkaroon ba ng kakaibang bagyo?
Paano nawala ang contact niya?
May pupuntahan ka ba?
Upang makilala ang downtown, aking kaibigan.
Downtown ang pangalan ng kaibigan niya?
Mr. Joo, narinig ko
pupunta ka sa "pangunahing bayan."
Pwede mo ba akong isakay?
May pupuntahan ako.
Hindi ako naniniwala na sinabi kong oo...
- Saan ka pupunta?
- Isang Japanese restaurant.
Isang Japanese restaurant sa Canada?
Kumuha ako ng takeout para sa isang Japanese.
Tara na.
Balita ko may sikat talaga
Japanese place dito.
Kapag wala ka,
madalas mong makaligtaan ang pagkain mula sa bahay.
Dalawang araw lang siyang wala.
I doubt na nami-miss niya pa ito.
At kumain kami ng Japanese food sa byahe.
Hindi ako makahingi ng paumanhin nang walang dala.
Bakit mo siya puntahan mag-isa
kapag hindi ka makapag-communicate?
Nanami, ito ba?
Nagsasalita siya ng kaunting Korean.
Gusto kong tanungin kung kaya niyang barilin
habang nakasuot ng salamin o kung ano pa man.
Bahala na ang crew para kumbinsihin siya.
Huwag mo siyang puntahan.
Bakit mo ako pinipigilan?
Sa tingin mo ba ayaw niya akong makita?
Kanina, maraming sinabi si Hiro,
ngunit binigyan mo lang ako ng maikling pangungusap
at lumipat.
Ano ang sinabi niya?
hindi ako sigurado. hindi ko maalala
bawat salitang isinalin ko.
Akala ko may mapupuntahan ka.
Huwag mo akong alalahanin. go lang.
Sabi mo may kaibigan ka.
babalik ako agad. Maghintay dito.
Huwag mong puntahan si Hiro mag-isa.
Masungit ba naman sinabi ni Hiro
na hindi siya nagsalin?
Mukhang maayos ang mga mata niya.
Nagsinungaling sayo ang kumag na yan.
Ano ang dapat nating gawin?
Dito.
Basagin ang kanyang bungo.
Ihagis mo!
duwag ka.
Wala na siya.
Ngayon lang...
Naglagay si Do Ra-mi ng bato sa kamay ko.
Sinabihan akong magalit.
Pero...
kung sinapak ko siya
sa likod ng ulo ngayon,
lahat ay masisira.
Kaya nagpigil ako.
Tapos nanalo ka.
Sinabi mo na pinag-uugatan mo ako, tama?
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang lahat.
Bakit siya nagkakaganito?
Nagkakaproblema kami
simula nung umalis kami ng Japan.
Hindi siya masaya...
na itinapon ka sa tabi niya.
nakikita ko.
Kaya pala dahil hindi niya ako gusto.
Pagkatapos, Mr Joo, sa kabila ng alam
na hindi niya ako gusto,
nakinig ka sa akin
magpakatanga kahapon.
Kung gaano ako katanga para sa iyo
nung sinabi ko
kikilos na sana kami
lahat ng cutesy at lovey-dovey?
Hindi mo kailangang magpigil.
Sige magalit ka.
Dapat kinausap mo ako
ng paggawa ng hangal na pusong iyon.
Zombie talaga yun.
Bakit bigla na lang siyang lumayo?
Siguradong nakita niya ako.
Nandito ang interpreter para makita ka.
Ang interpreter? bakit naman
I bet pinadala ka ng production crew
para kumbinsihin akong ipagpatuloy ang shoot.
Ang iyong paningin ay dapat na medyo mahina.
Mukhang napakakapal ng mga salamin na iyon.
Ito ay isang insecurity sa akin.
Ni hindi ako umaalis sa bahay ko
nang wala ang aking mga contact.
Kaya hindi ko na matutuloy yung shoot.
nakikita ko.
Well, nakakahiya naman.
Hiro.
Iminumungkahi kong suriin mong mabuti
para makita kung hindi ka talaga nagdala
anumang ekstrang contact.
Kung hindi,
baka pagsisihan mo talaga.
Maaaring ipagpatuloy ni Hiro ang shoot.
Salamat sa kabutihan.
Nagawa na yata siya ni Mr. Joo.
Buti na lang at nakahanap siya
ilang ekstrang contact.
- Paumanhin para sa abala.
- Hindi naman.
- Natutuwa ako. Tara na.
- Oo, tayo.
Bago ang shoot,
gusto niyang makausap ang crew.
kayong dalawa,
mangyaring umakyat sa itaas.
Bakit mo pinatay ang iyong telepono?
Hinanap mo ba ako?
bakit naman Gusto mo ulitin kita?
Bukas muli ang shoot ngayong araw.
Kailangan na nating magmadali. Tara na.
Nahiya ba si Hiro na nahuli ko siya?
Napagdesisyunan niya siguro na kumilos muna
bago ko siya isumbong sa crew?
Bakit ang pagbabago ng puso?
hindi ako sigurado.
Sa anumang kaso,
I'm relieved pwede na nating ituloy ang shoot.
Anong gagawin mo? Maaari mong panatilihin
pinipigilan ang sarili at naglalaro?
Magaling akong maglaro ng pipi
sa harap ng taong ayaw sa akin.
Kung hindi, pinalayas na sana ako.
Narinig mo sa opisina ng doktor.
Hindi ako tinanggap sa bahay ng aking mga kamag-anak,
kaya mabilis akong natuto.
Ano ito?
Sapat na akong itinulak,
para kakayanin ko. Huwag kang mag-alala.
Binigyan ka ba ni Ra-mi ng bato, tama?
Baka hindi mo kayang itapon,
pero hindi mo ba pwedeng sabihin sa kanya
na may hawak kang bato?
Sa ganoong paraan, hindi ka niya itutulak.
Kung gusto mong sabihin sa kanya, sige.
Sisiguraduhin kong makukuha niya ang mensahe.
gagawin mo?
Kahit magmura ako?
Sabi mo hindi ka nagsasalin ng kabastusan.
Sumpain mo siya kung gusto mo.
Isasalin ko na ito sa pagkakataong ito.
Iniwan mo ang ilan sa mga sinabi ni Hiro
sinasadya mo naman diba?
Nag-aalala ka na baka magalit ako
at sirain ang shoot.
Kaya masama ang pakiramdam mo sa pakikipagsabwatan
kasama si Producer Kim para dayain ako.
Hindi yun ang dahilan.
Wala akong ganang mag-interpret.
Naiinis ako sa hindi malamang dahilan.
Akala ko kahit anong sabihin ng sinuman,
na-interpret mo
nang walang anumang emosyon.
Magandang punto. Nagalit yata ako
dahil nasa tabi mo ako.
pasensya na po.
Well, dahil nasa tabi kita,
Hahayaan ko itong mag-slide.
Sige na at maghanda.
Magkikita pa tayo.
Ginoong Joo Ho-jin.
salamat po.
Sorry sa delay.
- Maligayang pagbabalik.
- I'm sorry.
Sorry sa paghihintay. Hello.
Napakalaki ng lugar na ito.
Ilang Tokyo Domes ang kasya dito?
Ang tore ng orasan?
Ito ay isang puso.
Sinira mo ang huli,
kaya alagaan mong mabuti ang isang ito.
Sige, simulan na natin ang shoot
sa Horseshoe Canyon.
Wala man lang "salamat"?
Wow.
Thankfully, I think matatapos na tayo
bago lumubog ang araw.
Pero bakit ang ganda ng mood ni Mu-hee?
Wala akong ganang mag-interpret.
Paano niya nagawang hikayatin si Hiro, gayon pa man?
Nakapunta na ako sa Canada dati.
Vancouver, Calgary, at Banff.
Nahuhumaling siya
sa pagpunta sa live na mga kaganapang pampalakasan.
Ilang beses na siyang nakarating sa Canada,
pero lagi siyang nagsisisi
hindi kailanman nakakakita ng ice hockey game.
Ice hockey...
Sa palagay ko kakailanganin mo ang iyong mga contact
para manood ng ice hockey game.
Yong-u, wala ka bang dalang meryenda?
Sinabi mo na mayroon kang pinatuyong pollack chips.
I swear nagdala ako ng napakaraming bag ng meryenda.
Pero bakit... ito na lang ang natitira?
Sino ang kumain ng natitira?
Mukhang mas maganda ka
pagkatapos makuha ang mga tiket na iyon.
Upang maging tapat,
kapag sinabi niyang makipag-usap sa crew
sa halip na ilabas ito kay Cha Mu-hee,
Sigurado akong magagalit ka.
Naghintay ako ng pagkakataong maka-iskor
nang bigyan ako ni Mr. Joo ng perpektong tulong.
Hindi lang dahil sa ticket.
Salamat sa kanya,
pumayag ang crew na tanggapin ang input ko.
Ito ay isang reality show sa telebisyon.
Ayaw naming pilitin mong ngumiti
lahat ng oras parang prinsipe din.
Sabihin sa amin kapag masama ang pakiramdam mo
o kung wala kang balak.
Gusto naming maging tapat ka.
Saka paano kung hindi ako uminit
kay Ms. Cha Mu-hee
at magdesisyon na ayaw ko
upang patuloy na maglakbay kasama siya?
Okay lang kaya yun?
Oo.
Tapos maghihiwalay na kayong dalawa
and travel solo, I guess.
Ngunit paano kung kabaligtaran ang mangyari?
Ano ang gagawin mo kung mamahalin mo siya?
Kaya mo bang maging tapat din?
katawa-tawa yan.
Kung gusto ko si Cha Mu-hee...
hindi ko itatago.
Aaminin ko ang nararamdaman ko.
Hindi ito biro. I mean it.
Kaya't mangyaring isalin ang aking mga salita sa verbatim.
Wala akong ganang mag-interpret.
Naiinis ako sa hindi malamang dahilan.
Ang puso ng zombie...
Nahawa na ba ako?
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi